---
title: ISO/IEC 27001 стандарт
thumbnail: /assets/blogs/iso-27001-standard/thumbnail.png
---
**Эй Ай Лаб ХХК** нь олон улсын мэдээллийн аюулгүй байдлын менежментийн тогтолцоо (ISMS)

ISO/IEC 27001 стандартыг 2024 оноос эхлэн үйл ажиллагаандаа амжилттай нэвтрүүлж, мэдээллийн аюулгүй байдлыг бүрэн ханган, олон улсын стандартад нийцүүлэн ажиллахаа баталгаажуулсан

бөгөөд 2025 оны магадлан аудитыг ч мөн амжилттай хийлгэлээ.

ISO/IEC 27001 стандарт нь дэлхийн 140 гаруй улсад хэрэгжиж, албан ёсоор хүлээн зөвшөөрөгдсөн мэдээллийн аюулгүй байдлын менежментийн тогтолцооны (ISMS) олон улсын стандарт юм. Энэхүү стандарт нь байгууллагын мэдээллийн нууцлал, бүрэн бүтэн байдал, хүртээмжийг хамгаалах зорилготой бөгөөд эрсдэлийг системтэй үнэлж, зохистой удирдах менежментийн зарчимд тулгуурладаг.
